HÔM NAY LẠI BÁN HẾT
Hae Seok à.
Anh vừa kiểm lại danh sách thành phần
thì thấy thiếu thành phần gây dị ứng.
A, em xin lỗi.
Quy định ghi nhãn thường thay đổi
nên phải cẩn thận khi lập danh sách.
Lúc anh kiểm…
Anh Chang Ho bắt nạt hậu bối kìa.
Có muốn anh bóp cho cậu ngậm miệng không?
Mà thôi đi. Anh nghĩ
đừng có động vào mặt cậu thì hơn.
Đúng thế. Làm vậy hơi…
Nghe tủi thân thật đấy.
Này, hai cậu không đói à? Đậu phụ kim chi?
- Chốt!
Em phải làm xong cái này trước đã.
Để xem nào. Uống rượu gạo nữa nhé?
- Rượu gạo là nhất.
- Được đấy.
Chốt.
Mau đi thôi.
Đi nào.
Chắc hết chỗ rồi.
Có anh thì sẽ có chỗ.
Bình tĩnh lại rồi chúng ta nói chuyện.
Lúc anh Woo Su nói,
lẽ ra anh cũng nên nghe đến cùng chứ.
Nghe cái gì hả?
Mấy lời vớ vẩn
về lương tâm và trách nhiệm sao?
Không phải anh thay đổi
mà vốn dĩ anh là người như vậy.
Hae Seok à, nếu không nhờ tôi
thì The Usu
đã phá sản trước khi cậu đến rồi.
Các cậu có thể không phải lo nghĩ
mà thoải mái nghiên cứu là nhờ ai?
Chính tôi đem về
toàn bộ kinh phí phát triển.
Nhưng tên khốn Choi Woo Su đó…
đã bỏ rơi tôi.
Biết lúc đó tôi cảm thấy sao không?
Và anh chưa nói với Chang Ho…
Sao?
…nhưng anh muốn cậu làm trưởng nhóm.
Anh, anh mới nói gì thế?
Dự án lần này…
ĐỀ XUẤT PHÁT TRIỂN SẢN PHẨM
…cậu làm trưởng nhóm thì tốt.
Anh, trưởng nhóm nên để anh Chang Ho chứ.
Anh Chang Ho có nhiều kinh nghiệm hơn em,
và anh ấy hiểu…
Phải, đúng vậy.
Chang Ho quan tâm đến tổng thể,
trong khi cậu chú ý từng chi tiết.
Nhưng bây giờ thì anh
cần một nhà nghiên cứu
coi trọng những chi tiết nhỏ.
Chang Ho cứ đòi
nhắm đến thị trường đại trà,
nói thật thì anh hơi lấn cấn.
Cảm giác như
đó là cái cớ để bỏ rơi ai đó vậy.
Đồ khốn thảm hại.
Đừng viện cớ nữa.
Những gì xảy ra với The Usu,
tất cả đều là tại Woo Su hết!
Anh Mechoori.
Trời lạnh mà em làm gì ở đây?
Ta đi dạo một chút nhé?
TẬP CUỐI
Làm tốt lắm.
Em đang nói với cả hai chúng ta đấy.
Em nghĩ hôm nay ta xứng đáng nghe điều đó.
Anh Mechoori có gì muốn nói thì cứ nói đi.
Ta trút bỏ hết ở đây trước khi về nhà.
Không còn gì nữa.
Điều cần nói đã nói hết.
Sau vụ việc năm năm trước,
anh đã đi đến bến xe
và bắt chuyến xe khởi hành sớm nhất.
Anh xuống xe ở một nơi
mà anh không biết là đâu
và cứ…
đi lang thang không mục đích.
Điểm cuối anh đến là làng Deokpung.
Bây giờ nghĩ lại mới thấy
có lẽ anh Woo Su
đã dẫn anh đến làng Deokpung.
Anh Woo Su…
vẫn là anh Woo Su anh từng biết…
Thực sự anh rất mừng.
Đây, dựa vào đi.
Mau lên nào.
Không thoải mái chút nào.
Vậy em sẽ nhón thế này.
DAM YE JIN - JI YUN JI
Năm năm trước, ngành mỹ phẩm xảy ra
sự cố kem dưỡng Good Morning chấn động.
Thời điểm đó, nhiều nạn nhân bị tổn hại
bởi các thành phần độc hại trong sản phẩm.
Vụ việc khép lại
sau khi Giám đốc Choi Woo Su tự tử.
Nhưng hôm nay, sự thật đó
đã bị lật ngược bởi một lời thú nhận.
MC Ji Yun Ji
đã công khai sự thật theo lương tâm
- về vụ kem dưỡng Good Morning…
- Ji Yun Ji hả?
Dam Ye Jin phải làm sao đây?
Cậu biết vụ này chứ?
- Tôi không biết luôn.
- Trời…
Cô thừa nhận là đã làm ngơ.
Ngoài ra, Giám đốc Son cũng liên quan
vụ kem dưỡng Noori gây tranh cãi gần đây.
Ông tìm cách lấy danh sách
nhóm người thử nghiệm sản phẩm
và mua chuộc họ
để bịa ra những tổn hại không có thật.
Cô Ji Yun Ji
sau khi bị ông Son Chang Ho đe dọa
cuối cùng đã thú nhận toàn bộ sự thật.
Cảnh sát đã thu giữ các đoạn ghi âm
và tiến hành cuộc điều tra toàn diện.
Số máy hiện không liên lạc được…
Đây là cà phê chị yêu cầu.
Á, nóng quá!
Đã nói mua ly cà phê nóng
với ngụm đầu tiên nguội.
Tôi phải nói bao nhiêu lần hả?
Khỉ gió…
Tôi xin lỗi.
Trưởng phòng Cha
đã điều chỉnh nhiệt độ rất chuẩn.
Trời ơi…
SON CHANG HO
Tôi xử lý nhé?
Xử lý đừng để ảnh hưởng đến tôi.
Phải kết thúc mau rồi về nhà.
Lo sắp xếp ở đây rồi đặt vé máy bay.
Nên làm gì với giám đốc?
Trưởng phòng Cha đã lấy thẻ nhớ hộp đen.
Phải xử lý quản đốc nhà máy trước đã.
Tôi biết rồi.
Đây là cơ hội
để làm phó tổng giám đốc ấn tượng.
Mẹ ơi…
Quán Thế Âm Bồ Tát.
Giám… Giám đốc…
Thưa Cha.
Con chỉ theo lệnh của phó tổng giám đốc.
Đúng là có nhận nhiều tiền,
nhưng vì phải bỏ trốn
nên con không mua được gì.
Đức Chúa Trời yêu thương con.
Vậy thì con sẽ được tha thứ?
Nếu con thú nhận tội lỗi của mình
ở đồn cảnh sát thay vì ở đây.
Giám đốc…
Anh biến mất làm tôi thót tim đấy.
Chết tiệt.
Và Chúa đã tha thứ cho các con.
Hãy nắm tay các huynh với các xơ bên cạnh
và cầu nguyện trước mặt Chúa.
Lạy Chúa!
JOONG HOON VÀ ERIC ĐÃ Ở ĐÂY
Phó tổng giám đốc Michelle
bắt tôi đưa vi sinh vật vào tinh chất.
Ghi âm ở trong đó.
Tôi sẽ đến sở cảnh sát tự thú
nên chúng ta đừng gặp nhau nữa.
Ta tiến hành nhé?
Ừ.
Chết tiệt.
Trời ơi. Sao cậu lại ăn cái đó?
Phó tổng giám đốc
thương hiệu chăm sóc da toàn cầu L'Étoile,
người thừa kế tiềm năng Michelle Desruets,
trong cuộc chiến giành quyền kế nhiệm
đã bị cáo buộc
thực hiện các hành vi phạm tội.
Phó tổng giám đốc Michelle muốn ngăn
Giám đốc Seo Eric vào thị trường Hàn Quốc
và hối lộ quản đốc nhà máy
can thiệp dòng tinh chất dự kiến ra mắt,
ra lệnh đưa vi sinh vật
vào bên trong sản phẩm.
DỰ ÁN MỞ RỘNG L'ÉTOILE
Giờ hả dạ chưa?
Chị à.
Đừng giả vờ ngây thơ nữa.
Kết thúc rồi nên hãy thôi đi.
Chúng ta…
lúc đầu đâu có như thế này.
Khi mới trở thành gia đình,
chị đã dạy cho em về thế giới.
Em bị mấy đứa trẻ chế giễu màu mắt,
chị đã bảo vệ em khỏi chúng.
Đừng có ảo tưởng.
Tôi chưa bao giờ thấy thích cậu.
Nếu cậu cảm thấy như vậy,
đó chỉ vì nếu bố thấy tôi chăm sóc cậu
thì ông ấy sẽ khen tôi.
Từ khi mẹ con cậu
xen vào cuộc sống của tôi,
ngày nào tôi cũng bất hạnh.
Cả những lúc hiếm hoi
được nói với bố vài câu mỗi ngày…
cũng phải chia sẻ với cậu.
Tôi chỉ là…
muốn được bố yêu thương như trước đó.
Chuyện chị chưa bao giờ thích em,
em sẽ giả vờ như chưa nghe thấy.
Ít nhất trong ký ức của em,
dù có hay không có mặt của bố,
thì chị vẫn vậy.
ĐƠN KHIẾU NẠI
PHÓ TỔNG GIÁM ĐỐC MICHELLE
Tôi cần cậu làm cho tôi một việc.
Gì vậy?
Chết tiệt!
Chú ơi, lùi lại đi!
Chắc là anh mới đến đây lần đầu.
Đây là đường một chiều.
Ờ, nói nhiều quá.
Nông trại nấm ở đâu thế?
Anh hỏi nông trại làm gì?
Không biết thì biến! Tránh đường!
Tránh đi!
Bọn tao bận, đồ khốn!
Trời ơi.
Gì?
Không được…
Mechoori à…
Ôi trời, mày ở đây nhỉ.
Chà, nấm đây đó hả?
Nhìn đúng là lạ thật đấy.
Anh là gì?
Gì là gì?
Nếu tự nguyện biến thì tao
không làm trầy cái mặt đẹp của mày.
Nếu không được như ý
thì gì hắn cũng làm, cả dùng vũ lực.
Đi ra ngoài đi.
Ra ngoài gì?
Bọn tao phải phá hủy thứ này.
Tránh ra!
Gì nữa? Mười phút phải xong.
- Vâng.
Đừng mà… Đừng làm thế!
Này, mày làm sao vậy?
- Đừng có cố quá.
- Này!
Mày là ai nữa?
Động vào sợi tóc của Lee Hae Seok đi,
các người chết hết.
Anh!
Anh Mu Won!
Bắt nó!
Nghe máy đi mà.
- Cái gì vậy?
- Gì thế?
Trời, bọn bây không nên
chơi dơ như vậy chứ.
Quản đốc.
Mechoori à, từ giờ để cho chúng tôi xử lý.
- Xử lý.
- Cứ để chúng tôi.
Thật là…
Này, tránh ra.
Tránh ra coi.
Cái nhóm ô hợp gì đây?
Mày còn sống nhỉ.
Trời đất ơi.
Tôi không nói đó là đường một chiều hả?
Không làm theo quy tắc thì phải bị phạt
khi ở Deokpung của chúng tôi.
Đúng thế.
Ừ. Ngậm miệng lại đi.
Này!
- Bắt chúng!
- Lên nào!
Nhanh lên!
Bà đó đâu rồi?
Anh không sao chứ?
Thằng điên.
Thằng khốn!
Chết tiệt!
Dừng lại!
Dừng lại đi mà!
Giọng mình làm sao thế? Chết tiệt!
Đau quá! Gì vậy?
Này! Lại đây, thằng khốn.
Thằng cô hồn!
Này! Rút đi!
Sao mày dám hả?
Rồi, tất cả đứng dậy.
Con đường hồi nãy là đường ra khỏi đây.
Có hiểu chưa?
Đi đi.
Đường ở đây tối lắm.
Mau. Đi nhanh lên đi.
Đại thắng rồi!
- Đại thắng rồi!
Đại thắng…
Này! Im lặng đi.
Ê, xe buýt đó là gì thế?
Này, đường một chiều đấy!
Đi đâu đấy hả?
Có muốn ăn bắp không?
Trời ơi, chết tiệt!
Này, chưa tỉnh táo lại hả?
Xe sau nên lùi chứ.
Này, lùi mau lên!
Này, lùi lại!
Chết tiệt…
CẢNH SÁT
Kwang Mo à, lại xem đi.
Ae Ra, cậu phải để mắt đến anh ta đấy.
Tôi không nghĩ là mình đã sai.
Dù vậy, tôi xin lỗi.
Tôi nghĩ mình
đã khiến cậu như thế. Xin lỗi cậu.
LÀ TRÁCH NHIỆM CỦA TÔI
Anh Chang Ho!
Anh…
Cậu đến đây làm gì?
Chỉ càng làm tôi thấy tồi tệ.
Đừng làm thế.
Xuống đây trước rồi nói.
Kết thúc hết rồi.
Anh, không sao rồi.
Mọi chuyện đều ổn,
cho nên anh xuống trước đi.
Em hiểu cảm giác của anh…
Cậu không biết, thằng quỷ.
Anh!
Vậy sao anh làm thế?
Rốt cuộc tại sao…
Sống đi.
Anh phải sống.
Anh phải sống để xin lỗi,
phải sống để chịu trách nhiệm.
Anh.
Chúng ta cùng đi xuống đi.
Anh…
- Được rồi!
- Rốt cuộc!
- Ta làm được rồi!
Anh!
Anh Mechoori…
Tôi xin lỗi.
Anh Mechoori!
- Cô là ai?
- Tôi xin lỗi.
- Ở đâu…
- Dam Ye Jin?
Anh Mechoori…
Em làm gì ở…
Ôi, thật là. Anh làm em sợ đấy!
Sao thế? Đau lắm hả?
Không sao chứ? Xin lỗi.
Lừa đấy…
Anh lừa em đấy.
Thật là.
Anh hãy thôi đi.
Chỗ này đau thật đấy.
Thật vậy hả? Ở đâu? Để em xem…
Ôi, làm sao đây? Em xin lỗi.
Em xin lỗi. Làm sao đây? Không sao chứ?
Em xin lỗi…
Anh Mu Won.
Cô Ae Ra.
Cô không sao chứ?
Có biết tôi lo lắng cỡ nào không?
Cô Ae Ra.
Cô Ae Ra của tôi…
Cô Ae Ra,
cô thật là khỏe.
Nên đưa đi bệnh viện lớn không?
Tôi không làm gì được nữa rồi.
Không thể.
Trời ơi.
Mechoori đến rồi!
Sao mọi người ở đây?
Phải sửa chữa lại
để Mechoori cậu làm mỹ phẩm chứ.
- Đúng thế.
- Mấy cây nấm này là nấm gì chứ?
Đây chính là cây nấm
đã giúp cả làng chúng ta.
Đúng thế. Tất cả hãy cố hết sức
để dọn dẹp chỗ này nhanh chóng đi.
Mọi người làm xong rồi ghé nhà tôi.
Tôi sẽ luộc thịt đãi mọi người.
Uống với rượu gạo nữa.
Phải thế chứ!
Anh Son Chang Ho, anh đã thuê côn đồ
đến nông trại nấm ở Deokpung
để xâm nhập trái phép
và phá hoại cơ sở, anh có thừa nhận không?
Có.
Anh.
CHOI WOO SU QUÁ CỐ
Em đến rồi đây.
Em đã đến trễ quá…
Em xin lỗi.
Anh.
Bọn em sẽ làm được,
vì anh nữa.
Hãy theo dõi bọn em.
Hai tuần nữa sẽ phát sóng
kem dưỡng Noori như kế hoạch.
Làm tốt nhé.
Vâng. Cảm ơn chị.
Cô biết ngay khi tôi
được bổ nhiệm chức giám đốc thì xảy ra
sự cố kem dưỡng Good Morning chứ?
Việc phớt lờ ban lãnh đạo
muốn sa thải cô Dam Ye Jin
là quyết định đầu tiên
khi tôi làm giám đốc.
Thế nên, Dam Ye Jin,
cô chính là HIT của Dong Hyun Ki.
Không phải cổ vũ đâu.
Tôi đang gây áp lực đấy.
Vậy rồi sao, hai mẹ con
đã nói chuyện với nhau chưa?
Sao?
Người thuyết phục Ji Yun Ji
chỉ có thể là Myeong Hwa.
Chắc bà ấy đã nhắc đến cô.
Yun Ji cũng có một đứa con gái.
Song Myeong Hwa được cái nhìn kiêu ngạo
chứ thực ra lại rất nhát.
Cô chủ động làm lành trước đi.
Mời cô ngồi.
Tiền bối.
Tại sao chị lại đưa cái này cho em?
Chuyện đó thì em hỏi mẹ em đi.
Nghe nói kem dưỡng Noori
đã được xác nhận sẽ phát sóng.
Sao lại muốn gặp tôi?
Con muốn nhờ một việc.
Gì?
Ta hãy đến nông trại nấm
phát sóng ra mắt kem dưỡng Noori.
Vậy thì lịch của ê-kíp
phải trống một ngày.
Được không vậy?
Nghĩ gì mà được? Hả?
Hơn nữa đây là
chương trình phát sóng đầu tiên.
Làm ơn cứ làm trong studio cho ổn định đi.
Làm ơn.
PD à. MD à.
Gì thế? Tại sao?
Nói lý do trước đi. Tại sao?
Cả hai người đều biết mà.
Có một câu chuyện
về nguyên liệu tạo ra kem dưỡng Noori.
Vậy rồi sao?
Sự chân thật.
Em không cần nói gì.
Nơi đó tự giải thích về kem dưỡng Noori.
Tôi thuê ngoài nhé, PD?
MD Hwang.
Mai đến nông trại
kiểm tra đường đi của máy quay đi.
Tôi biết rồi.
Càng ngày càng thấy sống không thọ.
Hai người biết
là em rất yêu hai người chứ?
Đó là gì vậy?
PD và MD của chúng ta
từ giờ sẽ còn bận rộn hơn nữa
nên em muốn chia sẻ đồ ăn ngon lành mạnh.
Em giấu chúng ở đâu vậy?
Ôi trời! Sao biết tôi thích cái này thế?
Tôi thích vị này với vị này.
Biết ngay.
PD ơi, ăn vào rồi bình tĩnh lại chút.
Ngon thật đấy.
Vì nó ngon nên chị bỏ qua.
Nào, vất vả rồi. Cụng.
- Cụng!
- Chị vừa nhận ra một điều.
- Gì?
Mồi nhắm ngon nhất là cuộc họp tám tiếng.
Vị bia khác hẳn. Điên thật.
Nào, để em rót một ly.
Chị ơi, xin lỗi nhé.
Ừ.
MD Hwang, tôi xin lỗi nhé.
Chị với Ye Jin lại có ngày
say xỉn thế này, thực sự chị rất biết ơn.
Thật đấy.
- Chị ơi.
- Chị không thể tin được.
Em cũng vậy.
Em rất là thích được nhậu với chị.
Nhưng mà hai người
có thể về nhà an toàn thật chứ?
Này, tôi có người đến đón đấy.
Tôi cũng vậy.
Gọi là đến đây ngay.
Anh Cứng Nhắc?
Ừ.
Say hả? Em đang phao tin vịt đấy.
Ê hê, chị thì có.
Sao quản đốc đến đây giờ này được?
Khoai Tây Mật Ong nếu nghe chị nói nhớ
- là bay từ Deokpung đến.
- Mechoori của em
dù là 3:00 sáng thì cũng đợi em đấy.
- Đừng có nực cười.
- Muốn cá không?
Xem ai đến nhanh hơn?
Cá.
Em thua thì sao?
Chầu này em trả.
- Chơi! MD Hwang chơi luôn.
- Cậu nữa.
Tôi đâu có bạn gái.
Cứ gọi người cậu tin tưởng.
Gọi nào.
Ta phải gọi cùng một lúc.
Chị ấy xong rồi. MD, mau lên.
Chuẩn bị, bắt…
- Đầu!
Anh Mechoori đang ở đâu thế?
Khoai Tây Mật Ong, làm gì thế? Em nhớ anh.
Chủ xe biển số 1040?
Sao không nghe máy vậy chứ?
Ừ, cưng à.
Tôi xin lỗi.
Bạn gái tôi đến. Tôi về đây.
- 1040? Tôi gọi nãy giờ.
- Dạ.
- Xin lỗi…
- Cậu sẽ bị tính phí.
Chúng ta chia hóa đơn nhé?
- Hay vậy đi.
- Chia nào.
Dời qua chút để khỏi bị che được không?
Đem bàn qua đây giúp tôi.
MD Hwang, ở kia và ở kia.
- Nhớ cẩn thận.
- Vâng, tôi biết rồi.
Đứng yên nào.
- Yên đi mà.
- Anh làm gì vậy?
Quản đốc.
PD.
- À, em…
- Được rồi.
MỜI MỌI NGƯỜI ĂN NHẸ
Chà, Moon Cafe đến đây.
Ra uống cà phê đi!
Uống cà phê nào!
Đây là cà phê
pha bởi người pha chế giỏi nhất.
- Uống cà phê đi.
- Này…
- Cà phê đây.
- Macaron nữa.
- Ăn ngon nhé.
- Cảm ơn.
Chào cậu.
Giám đốc Kang quả thật là rất hào phóng.
Ngầu thật đấy.
Cà Chua.
Em mới khen người đàn ông khác "ngầu" sao?
Không, không phải vậy.
Ý em chỉ là hào phóng.
Hào phóng thôi.
Ơ, chỗ đó không được. Qua trái đi.
Xin hãy ủng hộ Moon Cafe.
Hôm nay cô đã vất vả rồi.
Hôm nay cảm ơn anh.
Không có gì đâu.
Cô Ae Ra,
tôi sẽ đi giúp họ xách đồ nặng ở kia.
Như vậy cũng được.
Chờ một chút.
Tôi xách được.
Vâng. Đừng lo. Làm tiếp đi.
Quản đốc, cẩn thận.
Ta nên xách chung…
Đàn ông thay vì chỉ sử dụng ví tiền
thì cần biết cách sử dụng cơ thể.
- Cơ thể?
- Phải.
Tất cả là nhờ tập luyện mà có được đấy.
Anh chắc chứ?
Nhìn không có vẻ gì là như vậy.
Quản đốc của chúng ta
chính xác là bao nhiêu tuổi rồi?
Bốn mươi.
Vậy ta bằng tuổi rồi.
Tháng mấy? Tôi tháng 9.
Tôi sinh vào tháng 3 đây.
Mu Won của chúng ta
có vẻ chỉ là một đứa con nít.
Con nít?
Anh ra đây!
Đó chính là điều tôi muốn.
Chị ơi,
muốn đi xem không?
"Chị" sao?
Sinh năm 1989.
Tôi là chị.
Có vẻ sẽ hay đấy. Đi thôi nào.
Ngầu lắm!
QUÁ ĐỈNH, ĐỪNG BỎ CUỘC
Dựa hết sao trang bị à?
Anh Kwang Mo!
Ngầu quá đi!
Cô Ae Ra!
Ố, yeah!
Out trình!
Người không nhìn thấy cảnh đó
mới là người thắng.
Xin lỗi đã rủ chị đi xem.
TRUNG TÂM THANH NIÊN DEOKPUNG
KWANG MO YÊU SUNG MI
Cà Chua ơi!
Cà Chua, đi đâu…
Em thấy chứ?
Uống một ly cappuccino nóng nhé?
Cappuccino?
Chị không ăn trưa à?
Quản đốc hé mắt chứ gì?
Tôi không có nhìn.
ONLY1 CỦA DAM YE JIN
PHÁT SÓNG RA MẮT KEM DƯỠNG NOORI
Bắt đầu từ hôm nay,
mỗi thứ Bảy vào giờ này,
chào đón mọi người
đến với Only1 của Dam Ye Jin.
Tôi là MC Dam Ye Jin.
Khung cảnh xanh rì này là gì?
Mọi người tò mò nhỉ?
Nơi mọi người đang thấy
là nơi kem dưỡng Noori
có được thành phần chính,
nông trại nấm noori hoa trắng.
Nhân dịp kem dưỡng Noori ra mắt,
hôm nay một khách mời đặc biệt,
tình đầu quốc dân của chúng ta,
diễn viên Song Myeong Hwa,
đã đến dự sự kiện này.
Xin chào. Tôi là Song Myeong Hwa.
Buổi phát sóng ra mắt kem dưỡng Noori,
cô có thể làm khách mời không?
Cô mới xuất hiện thôi
mà khách hàng đã phát cuồng rồi.
"Nữ thần đến rồi".
"TV của tôi bỗng nét hơn hẳn".
Giờ gặp cô trực tiếp,
da của cô đẹp thật luôn.
Ôi, tôi đã cố gắng dữ lắm.
Nhưng tình trạng da của tôi hôm nay
thực sự là nhờ kem dưỡng Noori.
Tôi bắt đầu dùng nó chưa đầy một tuần
nhưng nhiều người
hỏi tôi dạo này làm gì với da.
Tôi chỉ thực hiện một thay đổi.
Dùng kem dưỡng Noori này.
Trước đây tôi đã dùng
rất nhiều loại kem dưỡng,
nhưng kem có kết cấu mềm mượt vậy
thì đây là lần đầu tôi được dùng.
Đúng như vậy.
Một điều tôi muốn mọi người trải nghiệm
chính là kết cấu của nó.
Mọi người ơi, nếu nhìn ở đây,
ta có thể thấy chỉ thoa vài lần
là kem đã được thẩm thấu.
Lý do kết cấu này được tạo ra
là do nhà nghiên cứu ở Gojeuneok Bio
cân nhắc đến người dùng có da nhạy cảm,
để khi thoa lên da
có thể giảm thiểu kích ứng.
Nên nó hoàn toàn không gây kích ứng.
- Thực sự dịu nhẹ.
- Đúng vậy.
Nhưng nó không phải kiểu
thấm vào da rồi bay hơi mất.
Ngay khi thoa lên,
cảm giác nhẹ da mà vẫn giàu dưỡng chất.
Đúng không? Lý do là vì
thành phần mới từ cây nấm
giúp tăng cường hàng rào bảo vệ da
có trong kem với hàm lượng tối đa.
Mọi người mà nhìn vào
kết quả lâm sàng được hiển thị
sẽ thấy chỉ sau hai tuần
là da cải thiện rõ rệt.
Tôi biết rất nhiều người
đang gặp vấn đề về da.
Những ai cứ thoa kem là châm chích,
không thể dùng bất cứ loại kem nào,
kem dưỡng Noori này
được tạo ra dành cho bạn.
Chăm sóc dịu nhẹ cho mọi loại da
chính là ưu điểm của kem này.
Sự chân thành và tâm huyết
của Giám đốc Lee Hae Seok
được chứa đựng trong hũ kem này.
Kết quả thử nghiệm trên người
chỉ là thông tin cơ bản.
Hơn hết, sau khi dùng kem
làn da thay đổi thế nào
mới là điều quan trọng nhất.
Mọi người ơi, đó là lý do
chúng tôi tự tin cung cấp mẫu thử.
Hãy dùng thử và quyết định.
Người xem 0827 nói là
có con đang gặp nhiều vấn đề về da
và đã mua kem
vì tin đây là sản phẩm an toàn.
TOÀN BỘ SỐ LƯỢNG ĐÃ BÁN HẾT
Mọi người ơi, toàn bộ hàng
của ngày hôm nay đã được bán hết.
Hôm nay lại nhận được tình cảm ấm áp
của mọi người, tôi thực sự cảm ơn.
Cảm ơn mọi người.
Cắt!
- Tốt lắm.
- Anh vất vả rồi.
Cậu vất vả rồi.
- Vất vả rồi, mọi người.
- Tất cả vất vả rồi.
- Làm được rồi!
- Tốt lắm!
Cô bảo là có chuyện muốn nói mà.
Không biết phải bắt đầu từ đâu
để tháo gỡ khúc mắc này.
Cô thực sự…
nghĩ con muốn trả thù…
và tin như vậy sao?
Ye Jin à.
Hồi đó mẹ trẻ người non dạ và ích kỷ.
Mẹ đã không biết
điều gì thực sự quan trọng.
Mẹ biết mẹ không có quyền nói điều này,
nhưng con đừng ghét bố.
Ông ấy thực sự đã cố hết sức
để bảo vệ con khỏi bị tổn thương.
Với ông ấy…
và với con…
mẹ đã làm tổn thương cả hai nhiều.
Xin lỗi con.
Mẹ xin lỗi.
Con gái, mẹ xin lỗi.
Mẹ thực sự xin lỗi.
Mẹ rất xin lỗi.
SỨC KHỎE QUAN TRỌNG NHẤT.
BẬN CŨNG NHỚ ĂN ĐẦY ĐỦ
CON GÁI, BỐ CÓ GHÉ QUA. NHỚ ĐỪNG BỎ BỮA
MUỐN ĂN GÌ THÌ CỨ NÓI CHO BỐ BIẾT
CHỢ SONGHYEON
Làm thế nào con có thời gian vậy?
Chỉ là…
con muốn ăn đồ ăn bố nấu thôi.
Vậy hôm nay bố phải trổ tài rồi.
Ông chủ, miếng bên phải có vẻ ngon hơn.
- Ừ, chuẩn đấy.
- Vâng. Tôi sẽ lấy miếng đó.
Ăn cổ heo nướng nhé?
Được đấy.
Cho tôi một ít cổ heo nữa.
Cô ơi!
Ôi trời. Phải Ye Jin không?
Cô vẫn khỏe chứ?
Cháu thực sự mê bánh gạo ở đây đấy.
Mua một vỉ nhé?
Ừ.
Tôi lấy một vỉ.
Con sẽ ăn ngon.
Ngon quá.
Ăn nhiều vào.
Bố này.
Sao bố không hỏi gì hết thế?
Bố xem phát sóng rồi mà.
Vì bố cảm thấy có lỗi.
Lại gì nữa?
Bố lúc nào cũng nói xin lỗi hết.
Chỉ là…
Bố xin lỗi về mọi chuyện.
Thời gian qua…
con đã cố tình vờ như không biết gì.
Vì bố đã làm con tổn thương trước
nên con muốn bố…
cũng phải đau lòng.
Nhưng lẽ ra con không nên làm vậy.
Con xin lỗi…
bố à.
Không, không đâu.
Con khỏi cần xin lỗi.
Nhưng mà…
đồ ăn kèm của bố mặn à?
- Hả?
- Cho nên con mới không ăn sao?
Không đâu, chỉ là anh ấy
thích ăn đồ ăn nhạt thôi.
Đúng vậy không?
Ừ.
Vậy may quá.
Bữa giờ bố lo chuyện đó sao?
Ừ. Bố thấy lo thật.
Hôm nay chúng ta sẽ nấu
nước dùng đậm đà được nấu từ xương bò
để làm món canh bánh xếp.
Không biết có ai ở đây
từng làm bánh xếp bằng tay chưa?
Chỉ một người?
Lớp học hôm nay sẽ không dễ dàng đâu.
Cô đang chăm chỉ làm gì thế?
Tôi muốn làm một ít cho con gái tôi,
nhưng làm món này đúng là không dễ.
ĐÁNH GIÁ
Em hồi hộp à?
Anh Mechoori bấm đi.
Dam Ye Jin, em bấm đi.
Cùng bấm.
Đếm đến ba thì bấm.
Một, hai.
Ba!
MỌI NGƯỜI, MUA NHANH ĐI
GIỜ CHỈ DÙNG NÓ
DA TÔI CẢI THIỆN NHIỀU
ĐIÊN QUÁ! SAO KHÔNG LÀM SỚM HƠN?
CẢM ƠN ĐÃ LÀM RA NÓ
CỨ PHÁT HUY TIẾP NHÉ
LỰA CHỌN SÁNG SUỐT NHẤT
THUỐC NGỦ
Đối với sản phẩm này,
dạo này thần tượng nổi tiếng đều dùng nó.
Sản phẩm này đang gây sốt.
Dùng thử đi.
Ô, màu đẹp thật đấy.
Bảng màu rất đa dạng.
Đúng như vậy.
Ô, đúng là đẹp thật.
Và nghe nói đây là màu
thường được các thần tượng nam dùng.
Tuyệt quá. Ta cần sản phẩm như này.
Ôi, tuyệt thật đấy.
Vâng?
Ơ, cô Jin Yi.
Xin chào mọi người!
Chào mừng!
Vào Only1 của Dam Ye Jin
với tư cách trợ lý MC, tôi là Na Jin Yi.
Mong mọi người giúp đỡ.
Gặp cô vui quá.
Làm tốt nào.
Vâng.
- Chị ơi.
- Hả?
Em muốn cái này.
Mua. Chị mua.
Em yêu chị.
Này!
Ae… Chị Ae Ra…
"Chị"?
Còn dám xuất hiện ở đây.
Cô Ae Ra.
Đứng đây chờ một chút.
Ôi, Giám đốc Pang.
Đã lâu không gặp. Tôi là Kang Mu Won.
À, Giám đốc Kang. Cậu vẫn khỏe chứ?
Nhờ chị cả. Tôi nói riêng với chị nhé?
Lừa đảo hứa hôn sao?
Cậu nói thật không?
Không, không phải đâu, chị à!
Anh là cái gì hả?
Thứ khốn nạn như cậu…
Tình cảm của Ae Ra
đắt hơn mấy thứ cậu mặc và đeo,
cậu sẽ không bao giờ
biết nó quý giá thế nào.
Này! Cậu cởi hết mọi thứ
tôi đã mua cho cậu đây.
Không, chị à…
Thôi đi! Bà cô này!
"Bà cô"? Cái thằng khốn!
Này!
Thằng khốn hèn hạ!
Đau quá!
Mày chết với bà!
Gọi cảnh sát giúp tôi với!
Cảnh sát?
- Gọi cảnh sát đi!
- Không! Đừng!
Thực sự là Park Kwang Mo hả?
Ngoài đời đẹp trai thật đấy.
Lại đó chào một tiếng nhé?
Có phải anh…
là Đội trưởng Deokpung
của "Park Kwang Mo TV"?
Tôi không thể nói là không phải.
Ta có thể bắt tay một cái không?
Tất nhiên rồi.
Tôi là Đội trưởng Deokpung, Park Kwang Mo.
- Tôi nữa.
- Hai cô chắc có đăng ký kênh của tôi.
Có, đúng thế!
Xin chào.
Nhìn sao sao ấy.
- Tạm biệt.
- Cố lên.
Cố lên.
Chà…
Em có nên xóa kênh của anh không?
Cả thế giới đều biết
Khoai Tây Mật Ong dễ thương
làm em hơi khó chịu.
Sao em lại thế?
Đối với anh
thì chỉ Cà Chua Bi là dễ thương nhất.
Nhắm mắt lại.
Mở ra.
PARK KWANG MO TV
Cái gì đây?
Park Kwang Mo.
Em sẽ giúp anh
đạt Nút Vàng trong vòng một năm.
Ta sống chung đi.
Cà Chua…
Vậy em sẽ sống ở làng Deokpung à?
Ầy!
Đó không phải vấn đề lúc này.
Rốt cuộc mẹ đã nấu cho Bong Chan
chén canh rong biển rồi đây.
Chúc mừng sinh nhật con.
Giám đốc,
tối ngày mai
có lịch phỏng vấn với tạp chí.
Gì? Ngay khi tôi đến Pháp?
Phải.
Ở đây hay ở đó cũng vậy.
Ai cũng vô cùng quan tâm đến giám đốc mới.
Tôi đã lọc ra mấy câu hỏi hay hỏi.
Đâu mất rồi?
Cậu thấy tiếc à?
Không phải.
Có lẽ sẽ lâu lắm tôi mới trở lại.
Tôi đã học được rất nhiều điều ở đây.
Từ giờ ta sẽ rất bận rộn.
Nhờ vào anh đấy.
Vâng, giám đốc.
Sử dụng serum với kem dưỡng Noori
cho thấy hiệu quả tái tạo tuyệt vời.
Đây là mẫu thử đầu tiên nhỉ?
Nó sẽ bán chạy hơn kem dưỡng đấy.
- Đúng không?
- Phải.
Mọi thứ đều rất tuyệt…
Ôi, làm ơn…
Thật. Mọi thứ đều hoàn hảo.
Nhưng với serum
thì khả năng thẩm thấu vô cùng quan trọng.
Nếu không thẩm thấu tốt
thì kem thoa sau đó chỉ nằm trên mặt da.
Kết cấu rất tươi mát và dễ chịu,
nhưng khả năng thẩm thấu lại hơi kém.
- MC Dam Ye Jin.
- Dạ?
Em quá thiếu kiên nhẫn.
Đây.
Nếu em vỗ nhẹ một vài lần,
nó sẽ thẩm thấu ngay.
Nhiều khách hàng của bọn em
còn chuẩn bị đi làm, mỗi giây đều quý giá.
Nếu thêm chất giúp tăng khả năng thẩm thấu
thì em nghĩ
phản hồi sẽ tốt hơn. Đúng không?
Nghe này.
Serum Noori
được làm từ thành phần lên men
để tăng khả năng thẩm thấu.
Việc thêm các thành phần tổng hợp
sẽ phá vỡ công thức
và làm giảm hiệu quả.
MC Dam Ye Jin, em đang đề nghị
làm giảm hiệu quả của nó à?
Giám đốc Lee Hae Seok,
anh biết ý em không phải như vậy.
Vậy ý em là sao, MC Dam Ye Jin?
- Có nên ngăn họ không?
- Em là MC chính.
- Đang thảo luận thôi.
- Em là người giao tiếp với khách hàng.
Cứ làm việc đang làm đi.
Người ta hay nói câu: "Quả táo nhãn lồng".
- Em không biết à?
- Không.
Có câu: "Quả báo nhãn tiền" thôi.
ĐI ĂN LẨU CAY KHÔNG?
- Em không biết định luật ba Newton?
- Ừ.
Quan trọng là thẩm thấu.
KHOAI TÂY MẬT ONG
GẶP SAU
- Dam Ye Jin, đằng ấy…
- "Đằng ấy"?
Đằng ấy. Xin lỗi.
- Cái cô kia!
- "Cái cô kia"?
Anh xin lỗi…
- Cô Dam Ye Jin!
- Ừ, anh Mechoori!
Là Matthew Lee.
LEE HAE SEOK
MECHOORI
Trời, thật là…
Cứ đà này thì từ giờ gửi email đi.
Anh luôn soi mói từng lời em nói.
Em đã tìm hiểu rất kỹ
để đưa ra đề xuất đó.
Được rồi.
Ba lần.
Cái gì chứ?
3. AI NÓI CHUYỆN CÔNG VIỆC THÌ PHẢI HÔN
Em nói về công việc ba lần nên hôn ba cái.
- Đang ở trong sân.
- Sân nhà anh.
- Ở đâu có chuyện đó?
- Ở đây thì có.
Nhanh lên đi. Ba cái.
Không thích.
Gì chứ? Quy tắc! Số ba.
Em biết rồi.
Ô kê.
- Chờ đã!
- Lại đây.
Đi lại đây.
Chờ chút đã.
Chờ đã.
Dù nghĩ thế nào
thì em vẫn phải kiểm tra lại chuyện này.
Chuyện gì thế?
Anh thích em từ lúc nào?
Không chắc nữa.
Thôi mà. Nghĩ cho kỹ đi.
Ta nên tính bắt đầu hẹn hò từ bao giờ?
Quan trọng gì chứ?
Ơ kìa, anh Lee Hae Seok.
Anh phải nói rõ là thích em từ lúc nào.
Som Yi đã nói với anh
là nếu bắt đầu tò mò
ai đó có ngủ ngon và ăn uống đầy đủ không,
lúc đó anh đã bắt đầu thích.
Có lẽ từ đó anh bắt đầu
thắc mắc em có ngủ ngon hay không,
cảm thấy lo lắng cho em kể từ lúc đó.
Tuyệt quá.
Vậy trong cuốn sách này
có đoạn nào chạm đến anh Mechoori không?
À, trong này có một câu
nói là khoa học hiện đại
vẫn chưa tìm ra loại thuốc an thần
hiệu quả hơn những lời nói tử tế.
Hôm nay cảm ơn em.
Em cũng vậy.
HỘI QUÁN LÀNG DEOKPUNG 1
Mai gặp lại.
Nhớ đắp chăn kín rồi đi ngủ.
Lạnh đấy.
SEO JIN WON VAI JEON WON TAEK
YANG HEUNG JU VAI SO JONG IL
Của mẹ. Của cô đây.
Con là nhất đấy.
Lần sau cô sẽ đến nữa.
JUNG SU JIN VAI VỢ WON TAEK
LEE SAEROMI
Cô nhớ giữ sức khỏe.
KIM JUNG HWAN VAI JEON JUNG MUK
Ngày mai tôi sẽ mời anh ăn tối.
Sao?
Ngày mai ăn tối chung đi.
Tuyệt!
YOON JAE CHAN VAI HWANG KI HONG
Xem cái chị này kìa.
Na Som Yi, mau đi ngủ đi.
Em đi ngủ đây.
AHN SE BIN VAI NA SOM YI
KIM SEO AN VAI NA JIN YI
Mẹ ơi, con buồn ngủ.
Buồn ngủ hả?
- Mẹ ơi.
- Sao?
Mẹ ngủ ngon.
Ngủ ngon, Seo A của mẹ.
- Mẹ yêu con.
- Con yêu mẹ.
PARK AH IN VAI JI YUN JI
Hôm nay vất vả rồi.
Từ giờ trông cậy vào mọi người.
SHIN DONG MI VAI GIÁM ĐỐC DONG
Ngày mai em sẽ làm tốt hơn.
Chỉ cần làm như hôm nay là tốt rồi.
WOO HEE JIN VAI SONG MYEONG HWA
KIM YOUNG JAE VAI DAM SEOK GYEONG
Hôm nay anh vất vả rồi.
Ngày mai anh sẽ yêu em nhiều hơn hôm nay!
JO BOK RAE VAI PARK KWANG MO
PARK YE YOUNG VAI EOM SUNG MI
Bao giờ ta ra mắt bố mẹ đây?
- Hả?
- Cà phê ngon quá.
Cappuccino của em ngon lắm.
Cái này thực sự rất ngon.
Vì không có caffeine nên anh vẫn ngủ ngon.
Ngủ ngon.
JO WOO RI VAI MOON AE RA
YOON BYUNG HEE VAI KANG MU WON
Gặp nhau trong mơ nhé.
GOH DOO SHIM VAI YANG SANG GEUM
Phải đi nên thấy tiếc thật đấy.
Hôm nay anh đã vất vả nhiều rồi.
KIM JOONG DON VAI CHA JOONG HOON
Vậy, hẹn gặp lại.
KIM BUM VAI SEO ERIC
"Matthew không còn cô đơn nữa,
và cậu sống hạnh phúc bên bạn bè".
Hết.
Som Yi đã tặng anh làm quà đấy.
Vậy ra đó là Mechoori.
Là Matthew Lee.
Anh mơ đẹp nhé.
Đừng có mơ nữa, ngủ thật ngon đi.
CHAE WON BEEN VAI DAM YE JIN
AHN HYO SEOP VAI LEE HAE SEOK
HÔM NAY LẠI BÁN HẾT
XIN CẢM ƠN SỰ GÓP MẶT ĐẶC BIỆT
CỦA AHN SANG WOO VÀ SEO HYUN WOO
NGƯỜI KHÔNG XUẤT HIỆN Ở PHẦN KẾT
OK JA YEON VAI MICHELLE
CHAE DONG HYUN VAI SON CHANG HO
JO WAN GI VAI QUẢN ĐỐC NHÀ MÁY
EUN SUN WOO VAI THƯ KÝ SHIN
KHÁCH MỜI
SEO HYUN WOO, PARK JI HWAN, AHN SANG WOO
NOH SEONG EUN VAI BONG CHAN
KOH SEO HEE VAI YANG SANG GEUM TRẺ
JIN HYEONG VAI GI BOK
GWON A VAI OKPO
EUN SIL VAI GI SUN
Biên dịch: Annie Kim